♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Halee
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Birden ün kazanmış gizemli ve güçlü Ricky
Kyros'un karşısında!
Kazanan Kyros!
Dokuz senede yaptığı 3000 müsabakadan
3000'ini de kazandı!
Yaşayan efsane Kyros! Yenilmez kelimesi
bu adamın ardından bulunmuş sanki!
Neden gizlice katıldınız,...
...Kral Riku-sama?!
Bana dövüşmeyi öğretmenin ardından
epey güçlenmişim değil mi?
Benim kim olduğumu anlayınca dikkatin dağıldı gerçi.
Öyle düşündüğün gibi bir "canavar" değilsin anlaşılan.
Yetmez mi bu kadar?
Dokuz yılını, hayatını
bu kafeste kilitli geçirdin.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Dressrosa Çalkantıda
Çıkma vakti artık.
Yapmanı istediğim bir iş var.
Kyros, geçmişte yaptıklarından pişmanlık duymaktansa
şu günden sonra pek çok canlar kurtarabilirsin.
Bu da hayatta seçebileceğin yollardan
biri kendine.
Emredersiniz!
Kyros, sana güveniyoruz!
Bir Yıl Sonra
Kyros, yaptıkların için teşekkür ederiz!
Dressrosa Kral Riku Ordusu Komutanı
Kyros (25 Yaşında)
Ay Kyros-sama!
Kızların göz bebeğisin anlaşılan
Kyros-sama!
Ama unutma ki sen bir katilsin!
Babamın saraya girmene izin vermesini
aklım hayalim almıyor resmen!
Prensesimiz!
Abla olmaz ama!
Geçmişin yaralarını böyle deşemezsin!
Üstüne üstlük adalet ordusunun başına
seni geçirmesineyse hiç anlam veremiyorum!
Abla!
Tüm ülkeyi kandırsan da
beni kandıramazsın!
Dressrosa Prensesi
Scarlet (15 Yaşında)
Günün birinde
gerçek rengini göstereceksin!
Ne benim ne de kız kardeşimin
yanına yaklaşma! Bize dokunma!
Ama abla, o birazcık...
İkinci Prenses (Küçük Kardeş)
Viola (10 Yaşında)
Bakma!
Öyle çarpık bir zihni görmek istemezsin!
Fakat sizi korumak benim görevim!
İstemez kalsın!
Scarlet-sama kaçırıldı!
Korsanlar!
Muhafızlara ne oldu?
Hepsi de yenildi!
Olamaz!
Özür dilerim!
İstemeden size dokundum!
Kyros, çok korktum!
Özür dilerim!
Ablam bir şeyler pişiriyor!
Kafasını falan mı vurdu acaba?!
Şey...
Ne dedin?! Kızlarımın korumalığından
istifa mı etmek istiyorsun?!
Scarlet'e aşık mısın yoksa?
Ne?!
Hayır!
Katiyen öyle bir şey yok...
Evlenmenize herkesin mutlu olacağına eminim fakat sosyal zorunluluklar suçlu geçmişine izin vermeyecektir.
Herkese açık bir hayat yaşamak böyle işte.
Baba, onunla evlenemeyeceksem
ölmeyi yeğlerim!
Scarlet-sama!
Çok ani bir hastalığa yakalandı.
Oysaki günün birinde harika bir kraliçe olacaktı.
Scarlet, bugünden böyle
kraliyet ailesinin bir parçası değilsin.
İnsanlar seni öldü bilecek.
Peki.
İyiliğinize daha da fazla nankörlükle
karşılık veriyorum gibi, Kral Riku-sama.
Affedilemez bir davranış!
Olurdu eğer yerinde başkası olsaydı!
Kyros, böyle bir şey ne duydum ne gördüm!
Adı Rebecca.
Kyros, kucağına al haydi.
Kızın o senin.
Öyle günahsız bir şeye dokunamam ben!
Kirlenmiş eller benimkiler!
Onu da kirletmek istemem!
Baban ne tuhaf biri değil mi, Rebecca?
Melek gibisin sanki, Rebecca!
Seni koruyacak,
hep yanında olacağım!
Deden geldi!
Dede!
Rebecca, kocaman olmuşsun!
Baba, çıkar yüzündeki maskeyi artık!
Kyros.
Eldivenler!
Ne şirin! Ne şirin!
Şuna bak yine ağlıyor!
Saray alevler içinde!
Bu ülkeye neler oluyor?
Ben saraya gidiyorum,
tamam mı Scarlet, Rebecca?
Baba!
Burada herhângi bir tehlike sezerseniz
Kızıl Çiçek Bahçesi'ne gidip bekleyin beni!
Ne pahasına olursa olsun
sizi almaya geleceğim!
Lanet olsun!
Bu ülkeye ve krala
ne yaptın söyle, lanet korsan!
Kral şehri aleve verdi, görmedin mi?
Kral asla öyle bir şey yapmaz!
Kyros!
Çöz bu Kairouseki'den zincirleri!
Güç kullanıcısı değilim!
Kyros, seninle ilgili
kulağıma güzel şeyler çalındı.
Benim için çalışmaya başla.
Kral tahtından edildi ve
kraliyet ailesinin tüm üyeleri ölecekler!
Kraliyet ailesinin parçası olan karınla kızını bulmaları için çoktan adamlarımı yolladım bile!
İzle bak şimdi!
Kral Riku'nun yönettiği Dressrosa'nın
sonu geldi artık!
Kendi bacağını kesti!
Kyros!
Oyuncak mı?
Oyuncak kralı omuzlayıp kaçtı-dasuyan!
Oyuncağa dönüştüm?!
Nasıl bir hâl bu?!
Hayal mi görüyorum?!
Kyros'um ben, Kral Riku-sama!
Özür dilerim, hiç hatırlayamadım ama...
...benim için yaptıklarını unutmayacağım,
tuhaf oyuncak.
Kaç! Scarlet, Rebecca!
Sözleştiğimiz yerde bekleyin beni!
Herkes unuttu mu beni?!
Kızıl Çiçek Bahçesi'ne ulaşmam lazım!
Scarlet'le Rebecca beni bekliyorlar!
Scarlet?!
Scarlet!
Birileri vuruldu!
Gene Kral Riku ordusunun işi mi?!
Neden?!
Neden beni beklemedin?!
Şimdi anlıyorum...
Verdiğimiz sözler
ve yaşadıklarımızla beraber...
...senin de...
...aklından kayıp gittim demek?!
Scarlet!
Scarlet, dayan lütfen!
Scarlet! Scarlet!
Scarlet!
Dayan lütfen!
Kimsin bilmiyorum ama...
...kızım aç bir şekilde
geri dönmemi bekliyor.
Lütfen...
Benim, Kyros!
Scarlet?
Scarlet!
Onu bu şekilde nasıl kaybederim?!
Cehennem sanki!
Nasıl bir iş bu?!
Bu lanet teneke kollarla son nefesini verirken bile sıcaklığını hissedemiyorum!
Scarlet!
Asker-san!
Viola-sama!
İyi misin?
Bir sorunumuz var!
Düşmanların birinci kattan yaklaştığını görebiliyorum!
Affedilemez! Demek o kişi
Genç Bey'in kılığına bürünmüş biriydi?!
Hasır Şapkalar ikinci katta olmalılar!
Duvarda Violet'in kanı vardı!
Durum hiç iyi değil.
Acaba iki taraflı
kapana kısılmayı beklemek yerine...
...Doflamingo'ya şu an
sürpriz bir saldırıda mı bulunsak?
Usoland'lar başaramayacak anlaşılan.
Aklıma gelmişken, siz korsandınız değil mi?
Sonradan Fraland'la Usoland'ın da
korsan olduğunu anladım.
Bir sorun mu var?
Ben de suçluyum.
Hedefimiz bir olduktan sonra
güçlerimizi birleştirmemiz iyi.
Corrida Kolezyumu
Kolezyumun temelinde çatlaklar var!
Finallerden önce bile
yüzlerce güçlü savaşçı inletti arenayı!
Arena bir günde çok hasar aldı!
Burgess böyle saldırmaya devam ederse
burası fazla dayanmayacak!
Şok Dalgası Dirseği!
Şerefsize bak!
Bize doğru yapmasana!
Güzelmiş!
Daha kaç kere söyleteceksin Rebecca?!
Annen Scarlet'i vurup öldüren kişi bendim!
Lan lan! Bu tarz sözlü saldırılara karşı
bariyerim hiçbir işe yaramaz!
Asker-san!
İşe yaramazın tekiyim!
Anne, acıktım.
Ben gidip
yiyecek bir şeyler bulayım öyleyse.
Peki!
Hareket edemeyecek kadar öfkeliyim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Oyuncak Evi
Syborg Franky susturuldu!
U-Usopp, başaracağını biliyorum!
Ateşle şu panik dalgasının fitilini artık!
Usoland! Usoland!
Yer Altı Ticaret Limanı
Yönetim kulesinde
çok acayip bir savaş yaşanıyor!
Hasır Şapka tayfasından Usopp,
hadi bastır!
Hayatımda yüzünü bile hiç görmedim
ama iyi şanslar Usopp!
Kazanırsan ömrümün sonuna kadar
borçlu olacağım sana!
Haydi!
Hayatımın sonuna kadar
oyuncak olarak kalmak istemiyorum!
Beni kurtarırsan
Hasır Şapkalar'ın peşini bırakacağım!
Senin için bile çalışırım be!
Haydi göster gücünü!
Tüm param senin olsun,
yeter ki yen şunları!
Trebol, Sugar'ı derhal saraya getir!
Endişelenme Doffy, bugün beklenmedik
hiçbir sorun yaşamayacağız!
Düşman kendinde bile değil şu anda.
Usoland!
Bu zehirli üzümü geri vereyim.
Tatababasco..
Umudumuz!
Al sen ye ve...
Öl.
Sugar, ne yapıyorsun?!
Kendine gel!
Sugar...
...bayıldı!
Su-
Sugar bayıldı!
Normale döndüm!
Oyuncaklar...
...gittikçe büyüyorlar!
Normale döndüm!
Sugar!
Hey! Hey!
Eyvah!
Bu patırdı da neyin nesi?!
Ne oluyor?
Ne oluyor burada-dara?
Bu da nesi?!
Tuhaf bir ihtiyara dönüştü!
Ne oluyor?
Normale döndüm!
Bekle lütfen!
Su-Sugar...
Özür dilerim, Doffy!
Çok bağırıyorsun Trebol!
Sugar'a ne oldu?
Ba-- Ba--
Bayıl---
Bayıldı!
Lan...
Şaka mı yapıyorsun sen?!
On yıldır topladığımız hizmetkarlarımız...
...yeniden insan olmaya başladılar!
Hobi Hobi Meyvesi'nin büyüsü bozuldu!
Hatırlıyorum!
Ne oluyor böyle?!
Ne oluyor böyle acaba?!
Oyuncaklar...
Oyuncaklar insana dönüşmeye başladılar!
Sadece insana da değil anlaşılan!
Yoksa Sugar...
On yıllık emeğimiz!
Birileri Sugar'ı yenmiş olmalı-in!
Rezil boklu bücür kadın!
Fakat...
...umarım yaralanmamıştır.
Ay!
Ne kadar erkeksi!
Saray, cevap verin!
Acil durum haberleri alıp duruyoruz!
Güney kasabası Sevio'dan acil durum çağrısı!
Limanda çalışan oyuncaklar
birden korsana dönüştüler!
Doğu kasabası Carta'dan sesleniyorum!
Oyuncaklar eski Dressrosa askerlerine dönüştüler!
Hükümet yetkililerine dönüştüler!
Denizaşırı ülkelerden donanma askeri
ve kıdemli yetkililere dönüştüler!
Vahşi hayvanlar!
Primula Bölgesi'nden arıyorum!
Gerçek mi bunlar?!
Toparla kendini, Usopp!
Usoland!
Sayende ben dahil hepimiz normale döndük!
Başardın!
SOP Operasyonu başarıyla sonuçlandı!
Herkes yeniden insan oldu ve çok mutlu!
Neyin var, Onepoko?
Baksana anne,
Onepoko tuhaf davranıyor!
Onepoco!
One...poko?
One... Hayır!
Normale döndüm!
Hayatım!
Baba!
Onepoko değilsin!
Evet, babanım ben senin!
Baba!
Bunca zaman seni nasıl unuttuk biz?!
Öyle bir lanetti çünkü! Sonsuza dek
oyuncak olarak kalacağım sandım!
Baba, yukarı kaldırsana beni!
Uç haydi!
Lanet olsun, yine sesi kesildi!
Nereye kayboldu bu taş herif!?
Millet!
Şey...
Yaşıyorum hâlâ...
Kahraman yaşıyor!
Usopp!
Usoland!
Çok ama çok teşekkürler!
Her şey plana uygun gitti!
Çok havalı!
Gerisini dostlarıma bırakın!
Savaş yeni başlıyor.
Peki!
Doflamingo'yu devirelim!
Doflamingo kandırdı bizi!
Ne diyorsun sen yahu?
Çok iyi bir kral o.
Gerçek Doflamingo'yu bilmiyorsun!
Şeytanın ta kendisi o!
Doflamingo'yu öldürün!
Doflamingo, çık dışarı!
On yılın acısını
çıkartacağım senden!
Issho-san, ne oluyor böyle-dara?
Dalgaların yönü değişti anlaşılan.
Bu ülkenin ardında düşündüğümden daha derin bir karanlık yatıyormuş.
Doflamingo'yu alaşağı edelim!
O da kim?!
Kyros ağabey!
Onu ben bile unutmuşum!
Ne diyorsun sen?!
Asker nereye gitti?!
Asker o işte!
İnsan ama o!
Oyuncaklar aslında insandılar
fakat anılarımızdan silindiler!
Güç kullanıcısı Sugar bayıldığından
anılarımıza da yeniden kavuştuk!
Kral Riku Ordusu'nun eski komutanı...
...Kyros'un ta kendisi o!
Kolezyum tarihinin en güçlü gladyatörü!
O heykeldeki ihtiyar değil mi o?!
Evet, onun heykeli!
Ayrıca...
...Rebecca'nın öz babası!
Ne?!
Babamı bilmiyorum demişti ama!
İnsanlar seni unuttuklarında...
...kendini hatırlatacak
hiçbir şey yapamazsın!
O yüzden de on yıldır
hep sevdiceği kızını korudu!
Oyuncak asker olarak
günbegün onun yanındaydı!
Sen de kimsin be?!
Sen...
Kyros!
Evet!
On yıl beklettiğim için bağışlayın!
Sizi kurtarmaya geldim!
Dressrosa'yı geri almak için buradayım!
On yıl!
Tam on yıl boyunca katlandık!
Doflamingo-sama!
Genç Beyim!
Lanet olası!
Mingo öldü!
Ben döveceğim onu diye
o kadar heveslenmiştim oysaki...
Oradalar!
Gördüm!
Lanet olasıcalar!
Buldular bizi!
Ateş!
Trao'yu kurtaralım!
Corrida Kolezyumu
Bu gorilin ne işi var burada?!
Kaçın!
İnanamıyorum buna!
Lanet olası Trebol
Sugar'ı savunmasız bıraktı anlaşılan!
Beyinsiz şey!
Daha ne kadar ağlayacaksın?!
Bebek bakıcısıyız sanki burada!
Ondan değil!
Benim...
...bir babam vardı!
Anlaşılan ülkenin karanlıklarında
böyle bir dolap dönüyormuş, Rebecca.
Her şeyin özü vardır.
Bu alanın bile.
Büyük Senpaim!
Ne dediğini zerre anlamadım!
Bu ring de öyle mesela.
Özü mevcut.
Buradaki savaşa bir son verelim.
Ejder Pençesi Yumruğu!
Ejder Nefesi!
Amanın! Lucy'nin inanılmaz saldırısı sonucu...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
...ring batmaya başladı!
Ring patladı resmen!
Süzülüyoruz!
Lanet olası, ne yaptın?!
Olmam gereken başka bir yer var.
Bu yarışmayı kazanacağım şimdi!
Dehşet bir ses duydum orada!
Hack?
Gene düşüncesizce
bir şeyler yaptı kesin!
Yeraltına doğru
yola koyulmak üzere.